---
layout: post
title:  "【狸米】贴纸"
author: ginger
categories: [ Doujin ]
tags: [ sulemio ]
rating: 5
---

> 投喂用。单纯抽狸米cp贴纸就写了这篇。

> 可能有ooc，不介意请看。

“米—奥—莉—奈——同学~~”

“哈？”

米奥莉奈挑眉。为什么斯莱塔在这个时候突然在温室出现还这么元气满满地呼唤她。她没记错的话，这个时间点斯莱塔应该在决斗才对。

决斗获胜了？不过斯莱塔已经打赢过很多次决斗了。

她的这位容易害羞又木愣愣的卫冕者花婿在驾驶高达上是当之无愧的第一，以致仿佛没有“赢了”的概念。应该不会为此大惊小怪。

米奥莉奈在脑内吐槽一大堆话，现实里，她仅吝啬地发出一个表达疑惑的气音，连脖子都没扭动，继续盯着眼前的番茄架。

拿剪刀的手稳稳当当地继续剪下番茄梗，另一只手将红彤彤的饱满果实抓在手里。

米奥莉奈想了想要不要继续作业，但，她承认现在她对斯莱塔·墨丘利更在意。

“米奥莉奈同学！”

这次声音近了很多。

来了来了。

米奥莉奈心里回应着，扭过头，想：这个新鲜的番茄就便宜斯莱塔了，一直决斗并战胜也不容易。

斯莱塔停在温室门口，有些慌张无措，似乎下定了什么决心，斯莱塔伸长脖子向里打量，问：“米奥莉奈同学，我打扰到你了吗。”

米奥莉奈看着那双藏不住情绪的眼睛，明明就是有什么事情迫切地想跟她分享，湖蓝色的眼睛眼神每飘忽一小会儿就执着地看回她身上。

“没。斯莱塔，我已经给了你进入这里的权限，所以任何时间你在这出现都不会打扰到我。”看斯莱塔因这种小事露出感动的神色，米奥莉奈叹一口气，“你先进来吧。”

斯莱塔很大只，腿很长。

发出“嘿咻”的轻快配音几步便到了米奥莉奈身边。

米奥莉奈不懂为什么斯莱塔在进门的时候、或者之前在训练地图上行进时，都会发出这类奇奇怪怪的声音。

之前她是认为这类无意义的“音效”挺烦人的。

但是。

米奥莉奈仰头看斯莱塔。对方笑呵呵看着她，然后，被盯久了，斯莱塔脸上便浮出一片红色。大多数时候，斯莱塔会去摸自己乱糟糟的红发掩饰尴尬，现在，斯莱塔慌张地摸着自己的脸。

“米、米奥莉奈同学？我脸上难、道有什么东西吗？”

就是这些多余的地方。

米奥莉奈撅起嘴想：认为“斯莱塔这样才好”的自己，好像输了。

“喏，这个给你。”

把番茄按在对方胸口上，立刻得到惊讶中带着感叹的“真的要给我吗”的意料之中的过度反应。

我怎么可能输给这种家伙。

米奥莉奈抬眼挑眉道：“斯莱塔，刚刚隔这么远就大声喊我的名字，是有什么事吗？”

“啊，啊！差点忘了！米奥莉奈同学，看！”

看什么。

米奥莉奈提起一分兴趣，看斯莱塔从上衣口袋里掏出一件薄薄的小东西。

好像是纸。

米奥莉奈静静评估着，等斯莱塔向她说明。可斯莱塔伸到面前合起的手掌迟迟没打开，那张纸就在手掌间。

米奥莉奈不耐烦地看向斯莱塔，对方的脸更红了。

“斯莱塔？”

斯莱塔轻声咕哝着：“没、没想到米奥莉奈同学这么认真，不是什么重要的东、啊，对我来说很重要，就是如果米奥莉奈同学失望……”

“好了，快给我把手打开！”

“咦——诶诶诶。”斯莱塔被米奥莉奈的命令吓一跳，虽然害怕也顺从本能听话展开手。

是一枚贴纸。

贴纸上，印着米奥莉奈的上半身。

米奥莉奈细细打量，确认没有其它玄机：“斯莱塔，你就是想让我看这个？”

“什么叫‘这个’！”斯莱塔音量大起来，捏住贴纸的一角介绍，“米奥莉奈同学，你看这个背景！”

“嗯？怎么了吗？”朴素的纯色背景。

“上面有用碎光技术处理哦，在不同的角度下能反射出不同颜色的光！”斯莱塔·墨丘利360度翻转那薄薄的三厘米见方的贴纸。

米奥莉奈看清了。“然后呢？”她不懂，用碎光技术做的纸片又不是高级工艺，不如说在这个时代干嘛用纸。

“这是超级稀有卡片才拥有的工艺哦，超级稀有，不是普通，不是稀有，是超级稀有！而且还是米奥莉奈同学的超级稀有卡！”

“所以呢？”

“然后把背面的编码输入到终端……”斯莱塔毛手毛脚地摸出终端，斯莱塔看她调出一个窗口，随后一个立体的等比例缩小的“米奥莉奈”被投影到空中。

投影·米奥莉奈表情也很臭：“我很忙，有事快说。”

真实·米奥莉奈看着斯莱塔的表情变得有点谄媚，小心翼翼问投影：“米奥莉奈同学，你在忙什么呢？”

“哈？你叫谁米奥……”

“这么明显的事还用问吗，我忙着去地球。”投影翻了个白眼，“拜拜，再也不见。”不知从哪掏出一个大包裹背在肩上，转过身向虚空走了两步便消失了。

斯莱塔恋恋不舍地收回视线，转头看到一张面色铁青的脸，不由咽了口唾沫。

斯莱塔不知死活地想：没想到平时皮肤白到像在发光的米奥莉奈同学，脸也能变得这么黑。

“斯莱塔。”

“z…在！”

“你给我好好说清楚这张贴纸到底是怎么回事。”

斯莱塔感受着米奥莉奈在肩膀上的抓握输出，用心体会到，这稍微有点痛的力度大概是说米奥莉奈同学现在很生气。

这算和好朋友吵一架吗？和好朋友吵架然后和好，就像影视作品里令人洒泪的王道剧情……

“斯莱塔！”

“好、好的！”





贴纸的事很简单。即使斯莱塔·墨丘利的叙述填入了大量关于个人感情的描述，聪明的米奥莉奈·伦布兰去芜存菁，一瞬总结出纯客观的因果。

“那个没有底线的家伙！肖像权。我要告他侵犯肖像权！”

米奥莉奈任主观的怒火填满胸膛，立刻向沙迪克·泽内利发讯息质问。

【是征询过社长的认可的。】

米奥莉奈想象黑皮王子优哉游哉侧躺在松软的沙发上，憋着仿佛不在意的坏笑故意用这句话轻飘飘打发自己，险些气炸了。

“那个臭老头！”

“米，米奥莉奈同学？”

斯莱塔双手抱着新鲜番茄，担心地看着明显非常生气的米奥莉奈。

从这位大小姐口中蹦出的怨怼字词让斯莱塔大开眼界，也更加害怕。

斯莱塔想，她是不是做错了？

决斗胜利后，那个小麦色皮肤的会长叫着“小水星”，亲切地把贴纸递给她，说这是学院近期新推出的项目之一。将决斗的热门人选和MS（机动战士）AR化，按稀有等级分级，日后会开放出售途径，目前先作为各项活动的非卖品奖励。

“小水星，这张超级稀有的米奥莉奈的贴纸就交给‘卫冕者大人’了。要好好保存哦~”

还亲切地解释了背面编号的意思。

第一行是兑换码，用终端扫描就能和身份卡绑定。每档稀有等级的内容都不同，每个兑换码仅可绑定一次。

第二行是编号。即便是超级稀有的卡片，也会有重复的数张。

“算两重保障，物以稀为贵。”

斯莱塔没听懂这句话，但她懂了这是很特别的卡片。目前还只有她才有。

会长真是好人。

然后，她便急于来分享了。

米奥莉奈同学！看！我这边有只会动的小米奥莉奈同学了，其她人还没有的！

……怎么就变成了这样呢。

几次想询问、却被米奥莉奈粗声粗气的“啊？”吓得不敢多问的斯莱塔只能盯着手里圆滚滚的番茄叹气，最后默默咬一口。

“好吃…”汁水浓郁的神奇水果。

“当然了，这可是刚摘的。”米奥莉奈忙里回一句，斯莱塔看米奥莉奈怒戳屏幕打字的侧脸，害怕中突然多了一丝好奇与安心。

斯莱塔默默吃完番茄舔手指，米奥莉奈似乎是斗争完了鸣金收兵，怒呼了一口浊气关了终端。斯莱塔看米奥莉奈盯着自己的手指回过神忙把手在裤子擦了擦，却听米奥莉奈说：“我忙的时候，你可要好好照顾它们。没今天这个好吃，我可是会找你算账的。”

“诶……诶——”斯莱塔脸苦苦的，“可米奥莉奈同学是专业的，我才……”

“也是，那就九成吧，连九成都不达标再找你算账。”

“米奥莉奈同学打算怎么惩罚……”

“喂，先别说丧气话，给我好好干活，斯莱塔！”

“好、好的！我会好好照顾它们的！”

米奥莉奈哼道：“这还差不多。”

斯莱塔一时不知道还能说些什么，朋友间应该怎么聊天，聊自己喜欢的人事物，那应该聊风灵吗？但米奥莉奈同学好像对风灵不是很感兴趣。

她是忙着去地球的。

斯莱塔发觉自己的情绪好像没那么好了。

不明白的、只觉得别扭的心绪令斯莱塔又鼓起勇气看向米奥莉奈。她察觉米奥莉奈的脸明亮了些，心情好像好了点。

斯莱塔不自禁摸进口袋抚摸那张贴纸。她觉得头皮发麻，但她很想说清楚，她之前好像没说清楚。斯莱塔听自己磕磕巴巴地说：“会长说，目前这张贴纸、是只有我才有的，米奥莉奈同学的超级珍稀版卡片，是决、决斗胜利的奖品。”

斯莱塔掏出贴纸双手捏着，正对米奥莉奈。为了挡住自己的脸，也为了让米奥莉奈同学看清楚：“我想、想让米奥莉奈同学知道这件事，想、分享这份快乐……”

米奥莉奈同学能理解吗？

米奥莉奈从斯莱塔用力的眉眼、却逐渐迟疑低落的语调读出这句话。

米奥莉奈高高扬起眉毛：斯莱塔总是在这种小事上消耗光自己勇气的样子。

为什么这么拼命。

米奥莉奈不理解。不理解米奥莉奈·超级珍稀贴纸为什么让斯莱塔情绪波动这么大。不理解斯莱塔为什么要强调第二遍，是以为她没听到？不理解斯莱塔明明很直接地说出了自己的想法，她却有“斯莱塔又把自己缩成一团了”的感觉。

米奥莉奈不喜欢自己不理解，于是她问。

“斯莱塔，从进门开始，你已经说过很多遍超级珍稀贴纸了。”

“是，也是呢。”

“老实说，我不懂为什么一个立体投影能让你这么开心。”

“唔……这不是普通的……”

“我知道，这是超级珍稀版……”米奥莉奈觉得“超级珍稀”这个词很蠢，不过是沙迪克一人独断的分级罢了，还是先斩后奏的产品！她强忍嫌弃没啧出声，毕竟斯莱塔觉得这是值得重视的事。米奥莉奈磨着后槽牙想驾驶MS直接把沙迪克胖揍成猪头，问：“但我不就在你身边吗。”

“诶……诶？”

“斯莱塔，我们两个不是想见就能见到对方吗。”米奥莉奈伸手抽出那张小小的贴纸，让斯莱塔再没有掩体。看这么大只的人躲在小小的贴纸后面就很不爽，米奥莉奈畅快地哼了声。

见斯莱塔完全愣住了，表情一片空白，米奥莉奈继续说：“而且我不喜欢那个投影。”

“诶？”

这很难理解吗。

米奥莉奈切了声，才说：“现在的我不想去地球。那个投影的内容很自说自话，沙迪克那个家伙居然把这种内容做成投……”

“米、米奥莉奈同学不去、地球了吗？”

“嗯？嗯。”

斯莱塔难得打断米奥莉奈。

米奥莉奈好奇地看斯莱塔，方才空白的表情消失了，斯莱塔像来时一般高兴地笑着。米奥莉奈莫名想，自己的番茄沐浴在阳光下的时候，和现在的斯莱塔一样开心吗。

快乐会传染。

米奥莉奈很想叹气。斯莱塔太好懂了，这样的话，如果她哪天再想逃去地球不就变成了一个欺骗她人的坏蛋？

责任变重了。她在心底叹息。

但感觉不错。米奥莉奈跟着露出微笑。

斯莱塔小声问：“……为什么突然不去地球了呢？”

因为你呀。

“逃避只能得到一样，而前进能收获双倍。”随这句话，米奥莉奈感觉体内涌上名为“坚定”的力量，这是眼前这个人教会自己的，“斯莱塔都能做到，我可不能输，等，你现在这是什么表情。”

“诶？诶？？我，我吗……嘿嘿，”斯莱塔摸着自己涨红热度超标的脸，笑嘻嘻地说，“我只是太高兴了……没想到米奥莉奈同学这么在意我的话。”

“哈？有道理的话我当然会听取。”

“米奥莉奈同学，现在，能来个拥抱吗？拥抱……”

“这是什么道理？”

斯莱塔不敢看米奥莉奈，对着手指慢吞吞地说：“和好朋友吵架和解后，要、拥抱……”

原来之前算吵架吗？还有这麻烦的设定。米奥莉奈不认同地撇嘴，转念她又意识到，这大概是斯莱塔记在小本本上的待做事项之一。

“真麻烦。”米奥莉奈将不满说出口，张开怀抱。

等了会儿，斯莱塔还没抱上来。

“斯—莱—塔。”

斯莱塔扭捏着发出含混听不清的声音。

米奥莉奈大叫：“别让我一个人维持这么久这个姿势！很傻！快抱我！”

“是，是！”

毛绒绒的脑袋钻进米奥莉奈小小的胸膛，米奥莉奈感受脖子上被蹭到的痒，收紧手臂。

感觉还不错。

她低下头，斯莱塔暖洋洋的红发便抵在她下巴上，部分凌乱的发蹭到嘴唇。

这就是我的花婿。

两人之间存在婚约这件事第一次如此富有实感，米奥莉奈想，之前明明只把这个身份当成是缓冲的工具。

现在当然也是。但，不一样，米奥莉奈察觉到了。

无法轻率定义这份正体不明的情愫，感受着结实的热度，米奥莉奈想，自己该放松一些。在阳光下人会被烘得懒一些，是人之常情。

于是，她顺着那点隐秘的渴望，更深地低头，埋入那份热，顺便亲了下斯莱塔的发顶。

“斯莱塔好像大型犬。”

“诶？是吗？”







END